Majesteleri!
Bunu yapabilirsiniz!
Şu köylüyü yenin!
Ne kadar üzücü.
Gördükleri sefil dövüşlerden sonra hâlâ prensin kazanmasını bekliyorlar.
Şampiyonlar, başlayın!
Bir Simülasyona
Hapsolmak
Harika
Zırhı şu anda mevcut olan en güçlüsü, değil mi?
Zırhı diğerlerinden kesinlikle daha iyi görünüyor,
ama sadece bu kadar.
O zaman saldırmam yeterli.
Bunu yapabilirsiniz, Majesteleri!
Yen onu!
Lütfen!
Görünüşe göre bu adamlar bahislerini kaybetmek istemiyor.
Eminim kaybettiğinizi görürlerse rahatlayacaklardır.
Belki de sadece sözleriniz ve davranışlarınızı aşırı rahatsız edici buluyorlar.
Böyle dil kullanma!
Hoppala.
Kaybedemem!
Marie için kaybedemem!
En azından sanatsal bir değeri olduğunu kabul ediyorum.
Oldukça övücü konuşuyorsunuz.
Majesteleri, diğer dördünden çok daha fazla ruhunuz var.
Belki de gerçekten ellerinden geleni yapmadılar.
Eğer kaybederseniz, diğer dördü Marie'ye sizsiz daha da yakınlaşabilir.
Saçmalık. Bizim hakkımızda hiçbir şey bilmiyorsun.
Doğru, bilmiyorum. Ama işlerin bu şekilde devam etmesi gerektiğini düşünmüyorum.
Majesteleri, birini gerçekten sevmek nasıl bir his?
Böyle şeyleri pek anlamıyorum.
Tabii ki anlamazsınız. Başkalarının yoluna bu yüzden giriyorsunuz.
Eğer birini gerçekten seviyorsanız, zarifçe kenara çekilmelisiniz.
Bayan Angelica'dan mı bahsediyorsunuz?
Bence o sizi gerçekten seviyor.
Hayır! Benim hislerimi anlamadı.
O da saraydaki diğer kadınlar gibi.
Kimse gerçek beni görmüyor.
Ben kraliyet ailesine doğmak istememiştim.
Nasıl hissettiğimi fark eden tek kişi Marie'ydi.
Beni seven tek kişi Marie'ydi!
Yani, sarayda bulunmayan türden bir kadın tarafından kandırıldın.
Acınası.
Sus!
Bu kadar küstahça davranmaya nasıl cüret edersin?
Bu kadar güçlü bir Zırh edindiğin için bu kadar kibirli davranıyorsun!
Keyif alıyor musun?
Birine tepeden bakıp vaaz vermek nasıl bir his?
Harika.
Kesinlikle muhteşem hissediyorum.
Kibirli olduğum doğru, ama sizler yine de beni yenemezsiniz.
Kendinden aşağı gördüğün birine yenilmek nasıl bir his, Prens?
S-Seni piç!
Kraliyete doğmak istememişsin? Siktir git.
Hiç sapık bir kocakarı tarafından satılıp ölümün eşiğine geldin mi?
Ne?
Hiç kızlara eğilip saygı gösterdikten sonra çay partini mahvettiler mi?
Sadece kızlarla konuştuğumuz için kenara itildik!
Bunun nasıl bir his olduğunu biliyor musunuz?!
Siz çocuklar neye ağlıyorsunuz?
Kaybetmeyeceğim.
Birimiz ölene kadar savaşmaktan vazgeçmeyeceğim!
Marie'yi benden almalarındansa ölmeyi tercih ederim!
Prens onun için ciddi.
Gerçekten de o kızı seviyor.
Y-Yanılıyorsun!
Olivia?
Belki de prens gerçekten Bayan Marie'yi seviyordur,
ama... ama...
Bayan Angelica da prensi seviyor!
Bu savaşı acı içinde izliyor.
Ne kadar acı verse de, ne kadar üzse de,
prense bakmaktan vazgeçmedi.
Bana bunun aşk olmadığını söyleme!
Vay canına. Hoparlör veya büyü bile kullanmıyor.
Evet. Gizemli bir güç.
Onun derdi ne?
Biraz güçlü bir figüran karakteri kazandın ama,
ama bu dünyada artık sana yer yok.
Angelica'yı mı kastediyorsun...
Beni sadece prens olarak gören bir kadının hisleri aşk mı?
Beni olduğum gibi gören ve anlayan bir kadın buldum.
İşte gerçek aşk bu.
Angelica, senin hislerin aşk değil.
Bir dayatmadan ibaret.
Bunu anladıysan, bir daha bana yaklaşma.
Devam edelim.
Bu düello birimiz ölene kadar bitmeyecek.
Hayatını kalkan olarak kullanma cesaretine hayranım.
Bir prensi öldürmek benim bile haddime değil.
Aferin sana. Prens olduğun için kazanacaksın.
Prens olarak doğmadığını dilemene rağmen,
statünden harika şekilde faydalanıyorsun.
Takdire şayan.
Hadi, bana yenilmemi söyle.
Değerli Marie'yi bırakmak istemediğin için yenilmemi iste.
Neden bana prens olarak yenilmemi emretmiyorsun?
B-Bunu yapamam! Bu kutsal bir düello!
Ne? Bana bilerek yenilmiş gibi yapmamı mı söylüyorsun?
Bu çok bariz olurdu.
Sonuçta, bu şartlar altında bir geri dönüş yapman imkansız.
B-Bu adam berbat...
Majesteleri, ona yenilmesine izin verme!
Geber, pislik herif!
Öl!
Şu an kendini harika mı hissediyorsun?
Söylemesem asla kabul etmezdi.
Gelecekte bir ülkeyi yönetecek.
Marie gibi birinin onu kandırmasına izin veremez.
Yani kötü adamı mı oynadın?
Epey keyif aldığın görünüyordu.
Evet, acayip eğlenceliydi.
Bartfort!
Majesteleri, ciddi bir konuşma yapalım mı?
Bırak beni, şeytan!
Angelica Hanım ve Redgrave ailesine düşmanlık etmek soylu statünü tehlikeye atar.
Taht hakkın elinden alınabilir.
Gerçekten Marie'yi seçecek misin, ne olursa olsun?
Eğer anladıysan, Bayan Angelica'ya git ve—
Buna ihtiyacım yok.
Ne?
Statüme ya da onuruma ihtiyacım yok.
Tek ihtiyacım olan Marie.
Luxion.
Analiz tamamlandı. Pilotun güvenliği garanti altına alınabilir.
Kendini tutmak zor, değil mi?
Çarpışma.
B-Bartfort kazanıyor!
Bunun doğru olmadığını söyle!
Bu düellonun sonucunu kabul etmiyorum!
Fazla kumar oynamamaya çalışın, millet.
Bu kadar ciddi olamazsın!
Korkak!
Hileci!
Onları yenmeyi başardım.
Prens sadece bayılmış durumda.
A-Anladım. Bu konuda yardım ettiğiniz için teşekkür ederim.
Size sonra teşekkür etmeme izin verin.
Bay Leon, neden prens ve arkadaşlarına bu kadar acımasız davrandınız?
Herkes size kızgın. Bundan sonra...
Onların tek ihtiyacı olan kötü adam benim.
Öl!
Taşralı baron!
Ha?
Endişelenme.
Muhtemelen okulu bırakıp gideceğim zaten.
Ne?
İyi olduğunuza çok sevindim, Majesteleri.
Nasıl bu kadar yüzsüz olabiliyorsun?
Şimdiye kadar yaptığım her şey senin içindi.
En sevdiğim yemeğin ne olduğunu biliyor musun?
Evet. Çorbalar söz konusu olduğunda, Seberg bölgesinin—
Hayır.
Kaçak yaptığımda yediğim şiş kebap hoşuma gitmişti.
Söyleyemezdim çünkü köylü yemeğinin bana uygun olmadığı söylenirdi.
Ama Marie fark etti.
İlk birlikte dışarı çıktığımızda, beni bir sokak tezgahına götürdü.
Bunun kader olduğunu düşündüm.
Hem size hem de ailenize karşı kaba olduğunu biliyorum.
Ama Marie, sevebileceğim tek kişi.
A-Ama ben... yine de yanınızda olmak istiyorum.
Seni sevemem.
Anlıyorum.
Mutluluğunuz için kenardan dua edeceğim.
Keşke bunu daha önce söyleseydin.
Sarayla herhangi bir bağlantım yok,
bu yüzden Redgrave ailesinin reisi olduğunuz için...
Dağınıklığınızı toplamamı mı istiyorsunuz?
Hayatımın bağışlanmasını ve ailemin sorumlu tutulmamasını istiyorum.
Kızımın şampiyonu olmayı gönüllü kabul etmiştin.
Durumun gerektirdiği asgariyi yapacağım.
Şövalye unvanımdan feragat edeceğim.
Teklif edilen baronluğu da reddetmeyi planlıyorum.
Öyle mi?
Bu beladan tamamen kaçınabilirdin.
Gerçekten ne istiyorsun?
Sadece o rahatsız edici iri yarı adamlara bir darbe indirmek
ve bu eş avı cehenneminden kaçmak istedim.
Bunu krallık için yaptım.
Prensin o kadın tarafından aldatılmaya devam etmesine izin veremezdim.
Eğer bu doğruysa, etkilendim.
Angie'nin prensle nişanı zaten bozuldu.
Kızım ona uygun bir eş değil.
Bu arada, bir ricam var.
Nedir?
Bu olay kızımı tamamen yenilmiş hissettirdi.
Havasını değiştirmek için kırsalda dinlenme fırsatı vermek istiyorum.
Pekala. Bu, idam edilmekten kaçınmamı sağlayacak,
ve akademiden de eş avından da kurtulacağım.
Tek pişmanlıklarım...
ustamdan çay hakkında bilgi edinememek,
ve Daniel ile Raymond.
Akademi kafeteryasındaki tüm tatlıları deneyememek de hayal kırıklığı oldu.
Ne olduğunu anlamadan, aslında akademi hayatından keyif alıyordum.
Yani statüsünden vazgeçti,
onurundan ve hatta servetinin bir kısmından, prensi uyarmak için.
Evet. Herkesin düşmanlığını kazandı ve kimse yardım teklif etmediğinde gönüllü oldu.
Bir şövalyenin olması gerektiği gibi.
Görünüşte öyle.
Ne kadar gülünç.
Hiçbir duygum ona ulaşamadı.
Tek yaptığım, bencilliğim yüzünden Leon'u akademiden attırmak oldu.
Bayan Angelica, siz hiçbir şeyi yanlış yapmadınız.
Bay Leon, baştan beri
kötü adam rolü yapıp akademiden ayrılmayı planladığını söyledi.
Ama Leon'a gerektiği gibi teşekkür etmeden prense gittim.
Gerçekten berbat bir kadınım.
Bayan Angelica...
Ne kadar üzücü. Onlarla konuşmayacak mısın?
Benden mantıklı bir şey söylemem beklemeyin.
Konuşmak hiçbir şeyi düzeltmeyecek, o yüzden karışmak istemiyorum.
Ferahlatıcı derecede işe yaramazsın, değil mi?
Evet, öyle olduğumu biliyorum.
Akşam yemeği hazır.
Dükün hizmetçileri onun odasını hazırlıyor.
Şu aptal.
Önce prensle kavga ediyor, şimdi de bir dükün kızını eve getiriyor.
Zavallı kalbimi biraz olsun düşünemez mi?
Siz de kimsiniz? Çekilin.
Z-Zola...
Şu beceriksiz oğlunuz yüzünden başkent ayağa kalktı!
B-Ben de şoktayım.
Şu aptalı hemen buraya çağır—
Hoş geldiniz, leydim.
"Leydim"? Kimin kızısın sen?
Redgrave ailesinin.
Red...
Siz Bayan Bartfort olmalısınız.
Oğlunuz, Lord Leon, bana çok yardım etti.
Ne?
Lord Leon'un tatilimi burada geçirme teklifini kabul ettim.
A-Anladım. Öyleyse, kendinizi evinizde hissedin.
Ancak ben şimdi gitmeliyim.
Bu acayip havalıydı! Bayan Angelica harika!
Görünüşe göre çok işiniz var.
Vay, demek bu Bay Leon'un adası.
Harika bir ada.
Hâlâ geliştirme aşamasında.
Harika. Böyle güzel bir yer hiç görmemiştim.
Bu koku da ne?
Ah, bu bizim meşhur...
Vay. Bayan Angelica, saçlarınız çok güzel.
Çok parlak.
Prens uzun saçları sevdiğini söylemişti.
Belki biraz kestirmeyi denerim.
Belki de prensin dolgun kadınları sevmediğini söylemesindendir, ama...
Sana gıpta ediyorum.
Siz ve Leon sevgilisiniz, değil mi?
O-Olmaz. Aramızdaki statü farkı çok büyük.
Bay Leon benim için ulaşılmaz biri.
Üstelik, Bay Leon'un size karşı hisleri yok mu?
Ne? İmkansız. Ben berbat bir kadınım.
İkimiz de çok şey yaşıyoruz, değil mi?
Gerçekten.
Cildin çok pürüzsüz, Olivia.
Ama Bayan Angelica, sizin de saçlarınız ve cildiniz çok pürüzsüz.
Neden bu kadar mutlular?
Ne oldu, Bayan Olivia?
Şey, Livia de. Bana Livia deyin lütfen.
Olur mu?
Memlekette herkes bana Livia der.
Öyleyse, bana Angie de.
Arkadaşlarım böyle seslenir.
Emin misiniz?
Yine de böyle tatsız bir kadınla arkadaş olmak istemezsiniz herhalde.
K-Kendiniz hakkında böyle konuşmamalısınız.
Bayan Angelica, siz—Angie, siz harika bir kadınsınız.
Ben berbatım.
Hâlâ Marie'ye dayanamayacağım kadar kızgınım.
Defalarca intikam almayı düşündüm.
Bunda yanlış bir şey olduğunu düşünmüyorum.
İntikam mı istiyorsun? Bana uyar.
Hadi yapalım.
İntikam almam sorun değil mi?
Bay Leon, Angie'yi cesaretlendirmeyin.
İntikam almanın en iyi yolunu biliyorum.
G-Gerçekten mi?
Angie, tuzağa düşme!
İntikam almanın en iyi yolu
kendin mutlu olmaktır.
Başkasını mutsuz etmeye çalışmak
zaman kaybıdır.
Zamanını kendine harcamak
çok daha anlamlı.
H-Haklısın.
Öyleyse, ben de seni destekleyeceğim.
Angie, gel birlikte intikamımıza adanalım.
Baş karakter ve rakibi güçlü bir takım oluşturuyor.
Neredeyse Marie'ye acıyorum,
bu ikisi ona karşı birlikte çalışıyor.
N-Ne demek istiyorsun?
Hepiniz mirastan mahrum bırakılıyor
ve statülerinizi kaybediyorsunuz?
Tam da duyduğun gibi.
Artık veliaht prens değilim.
Şimdi seninle düzgün bir
ilişki kurabilirim.
Kararımızı verdik.
Bu verdiğimiz karar.
Beklettiğimiz için özür dileriz, Marie.
Marie... Marie... Marie... Marie...
Acaba...
Acaba aptal mı bunlar?!
Şimdi sadece işsiz zengin çocukları oldular!
Artık resmi olarak yanında duramam,
ama mutluluğun için dilek dileyeceğim.
Marie'yi senin için koruyacağız, Julius.
Leon'dan da intikam almamız gerek.
Böyle bırakmak hiç eğlenceli olmazdı.
Belki de maceraya atılıp
Kayıp Eşyalar'ı aramalıyız.
Marie'yi koruyacağınızı bilmek
beni rahatlatıyor.
Bu ciddi olamaz!
Şık elbiseler, lüks yemekler ve
hayalini kurduğum saray hayatı...
Hepsi...
Neden böyle oluyor?!
Marie...
Sevinç gözyaşları döktüğüne inanamıyorum.
Nişanların bozulması, düello,
ve prensin mirastan mahrum bırakılması,
sarayda büyük bir kargaşaya yol açtı.
Anlıyorum.
Ailemize ne olacak?
Merak etme. Ne Lord Leon ne de
aileniz sorumlu tutulacak.
G-Gerçekten mi?
İyi ki Angie'nin babasıyla konuştum.
Bunun yerine, Lord Leon'a
resmi bir unvan verilecek.
Ne?
Sonuçta, prensin aptalca davranışlarını
uyaran şövalye sensin.
Ne?
Kraliyet rütben altıncı dereceye yükseltildi. Tebrikler.
Kimse bana terfi edeceğimi söylememişti!
Görünüşe göre 16 yaşında şövalye yapılmak
Holfort Krallığı'nda benzeri görülmemiş bir durum.
Bu unvanı bana Julius'un ailesi verdi.
Eminim kendi oğlunu döven adama karşı
karmaşık duygular hissetmişlerdir.
Ve sarayın onayını almak,
artık akademiden ayrılmayacağım anlamına geliyordu.
Burada ne yapıyor?
Akademiyi terk etmemiş miydi?
Berbat.
Artık bir eş bulmak daha da zor olacak.
Marie, Julius ve arkadaşlarına gelince, görünüşe göre birlikte kalmışlar.
Evet, tahmin etmiştim.
Artık sevgili olmasalar da, birlikte birkaç zindanı temizlemişler.
Seni yenmek için eğitim alıyorlar.
Ailelerinin desteğini kaybettikleri için,
kendi paralarını kazanmaları gerekiyor.
Hepsi keyif alıyor gibi görünüyordu,
Marie hariç.
Senden gelen alışılmadık derecede iyi bir haber.
Bu gece rahat uyuyabileceğim.
Bay Leon, işte buradasınız.
Yine yalnız mısınız bugün?
Evet, yine yalnızım. Kalbimi paramparça ettiğin için teşekkürler.
O kaba diline bir çare bulamaz mısın?
Meşgul değilseniz, bizimle gelin.
Güzel olduğu söylenen bir krepçi bulduk.
Hadi, gidelim.
Acele et.
Yanımda bu kadar sevimli ve nazik iki kız varken,
ikisiyle de hiçbir şey yapamıyorum.
Otome oyunlarının dünyası moblar için gerçekten zor.
Bir Simülasyonda Mahsur Kalmak
Bay Leon, ne düşünüyorsunuz? Bu bana yakışıyor mu?
Evet, çok sevimli görünüyorsun!
Bunu uzun zamandır giymemiştim. Ne düşünüyorsun?
Asil ve havalı görünüyorsun!
Nasıl görünüyorum? Bu bana yakışmış mı?
Defol git, dostum.
Bir dahaki sefere.
Kültür festivali mi?
Benim için bir ilk olacak.
Ne? Tek tuhaf olan ben miyim?